Subject: Aktivering av nytt passord

Hei, {USERNAME}!

Du mottar dette varselet fordi du (eller noen som utgir seg for å være deg) har bedt om å bli tilsendt et nytt passord til kontoen din på «{SITENAME}». Hvis du ikke ba om dette, kan du ignorere denne e-posten. Hvis du fortsetter å motta slike e-poster, kontakter du systemadministratoren.

Du må aktivere passordet for å kunne bruke det. Dette gjør du ved å klikke på lenken nedenfor.

{U_ACTIVATE}

Hvis dette lykkes, vil du kunne logge inn med følgende passord:

Passord: {PASSWORD}

Du kan selvsagt endre dette passordet selv, fra profilsiden din. Kontakt systemadministratoren hvis du ikke får dette til.

{EMAIL_SIG}
