Subject: Activació de la contrasenya nova

Hola {USERNAME}

Heu rebut aquest correu electrònic perquè heu demanat (o algú en el vostre lloc) que se us envïi una contrasenya nova per al vostre compte a "{SITENAME}". Si no heu sol·licitat aquesta notificació, ignoreu-la. Si seguiu rebent-la poseu-vos en contacte amb l’administrador del fòrum.

Per utilitzar la nova contrasenya cal que l’activeu. Per fer-ho feu clic a l’enllaç següent.

{U_ACTIVATE}

Si el procés es realitza correctament podreu iniciar la sessió utilitzant la contrasenya següent:

Contrasenya: {PASSWORD}

Obviament, podeu canviar aquesta contrasenya a la pàgina del vostre perfil. Si teniu algun problema poseu-vos en contacte amb l’administrador del fòrum.

{EMAIL_SIG}
