Subject: "{SITENAME}" mesaj panosuna hoşgeldiniz

{WELCOME_MSG}

Lütfen bu e-postayı saklayın. Kullanıcı bilgileriniz aşağıda bulunmaktadır:

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
Mesaj panosu URL adresi: {U_BOARD}
----------------------------

Hesabınız şu an pasif durumdadır ve giriş yapabilmeniz için önce bir yönetici tarafından onaylanması gerekmektedir. Onay işlemi gerçekleştiğinde e-posta ile tekrar bilgilendirileceksiniz.

Şifreniz veritabanımızda güvenli bir şekilde saklanmaktadır ve ele geçirilemeyecek durumdadır. Eğer şifrenizi unutursanız, hesabınız ile tanımlı olan e-posta adresinizi kullanarak şifrenizi sıfırlayabilirsiniz.

Üye olduğunuz için teşekkürler.

{EMAIL_SIG}
