Subject: phpBB yüklendi

Tebrikler,

phpBB'yi sunucunuza başarıyla yüklediniz.

Bu e-posta kurulumunuz hakkında önemli bilgiler içermektedir ve gerektiğinde başvurma açısından saklanmalıdır. Şifreniz veritabanımızda güvenli bir şekilde saklanmaktadır ve ele geçirilemeyecek durumdadır. Eğer şifrenizi unutursanız, hesabınız ile tanımlı olan e-posta adresinizi kullanarak şifrenizi sıfırlayabilirsiniz.

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}

Mesaj Panosu URL adresi: {U_BOARD}
----------------------------

phpBB yazılımı hakkında ihtiyacınız olabilecek bilgilere kurulumunuz içerisindeki docs klasöründen ve phpBB.com'un destek sayfasından ulaşabilirsiniz. - https://www.phpbb.com/support/

Mesaj panonuzu güvende ve emniyette tutmanız için, yazılım güncelleme duyurularını takip etmenizi kesinlikle öneririz. Size yardımcı olması için, sayfanın altındaki e-posta listesini kullanabilirsiniz.

{EMAIL_SIG}
