Subject: "{SITENAME}" mesaj panosunda hesabınızın yeniden aktivasyonu

Bir mesaj panosu yöneticisi, hesabınızın yeniden aktivasyon edilmesini istiyor. Hesabınız şu anda aktif değil.
Hesabınızı yeniden aktif etmek için lütfen burada listelenen adımları takip edin.

Lütfen bu e-postayı kayıtlarınızda saklayın. Hesap bilginiz alttaki gibidir:

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
----------------------------

Şifreniz veritabanımızda güvenli bir şekilde saklanmaktadır ve ele geçirilemeyecek durumdadır. Eğer şifrenizi unutursanız, hesabınız ile tanımlı olan e-posta adresinizi kullanarak şifrenizi sıfırlayabilirsiniz.

Hesabınızı yeniden aktif etmek için lütfen alttaki bağlantıyı ziyaret edin:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
