Subject: Yeni şifre aktivasyonu

Merhaba {USERNAME}

Bu bildiriyi aldınız çünkü "{SITENAME}" mesaj panosunda bulunan hesabınızdan yeni şifre gönderilmesi için istekte bulunuldu. Eğer siz istemediyseniz lütfen mesaj panosu yöneticileriyle iletişime geçin ve bu bildiriyi yoksayın.

Yeni şifrenizi kullanmak için hesabınızı aktif etmeniz gerekmektedir.Lütfen ilk önce alttaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edin.

{U_ACTIVATE}

Yeni şifreniz ile giriş yapabilirsiniz:

Şifre: {PASSWORD}

Şifrenizi profilinizden değiştirebilirsiniz. Herhangi bir zorlukla karşılaşırsanız mesaj panosu yöneticileriyle iletişime geçebilirsiniz.

{EMAIL_SIG}
