Subject: Aktiveeri oma kasutajakonto "{SITENAME}" foorumis uuesti

Foorumi administraator nõuab, et sa aktiveeriksid oma kasutaja uuesti. Sinu konto pole hetkel aktiveeritud.
Palun järgi järgnevaid juhiseid kasutajakonto aktiveerimiseks.

Palun hoia see e-kiri alles. Sinu kasutaja andmed on järgnevad:

----------------------------
Kasutajanimi: {USERNAME}
----------------------------

Sinu parool on meie andmebaasis turvaliselt salvestatud, seega ei saa me seda ununemise korral taastada. Kui sa siiski unustad oma parooli, saad sisestada uue parooli, mis aktiveeritakse sinu kasutajakontol märgitud e-postiaadressi kasutades.

Palun külasta järgnevat linki oma konto aktiveerimiseks:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
