Subject: تثبيت منتدى phpBB

مبروك،

تم تثبيت منتدى phpBB على موقعك بنجاح

تحتوي هذه الرسالة على معلومات مهمة يجب حفظها في مكان آمن. كلمة المرور قد تم تشفيرها في قاعدة البيانات ولن نستطيع استرجاعها. لكن، إذا نسيت كلمة السر تستطيع تكوين كلمة مرور جديدة من خلال خيار "نسيت كلمة المرور" سيطلب منك المنتدى إدخال اسم المستخدم والبريد المسجل وسيتم إرسال كلمة مرور جديدة لبريدك.

----------------------------
اسم المستخدم: {USERNAME}

رابط المنتدى: {U_BOARD}
----------------------------

يمكنك معرفة المزيد من المعلومات من خلال ملفات docs أو بزيارة موقع الدعم - http://www.phpbbarabia.com

للحفاظ على منتداك آمناً، ننصح بشدة الحفاظ على استخدام أحدث نسخة من المنتدى دوماً.

{EMAIL_SIG}
