Subject: كلمة مرور جديدة

مرحباً {USERNAME}،

لقد وصلت لك هذه الرسالة لأنك (أو شخص يدعي أنه أنت) قد طلب كلمة سر جديدة ترسل لحسابك في "{SITENAME}". إذا لم تكن أنت مقدم الطلب فتجاهل هذه الرسالة، إذا كانت هذه الرسالة تصلك باستمرار عليك الاتصال بمدير الموقع.

لاستعمال كلمة المرور الجديدة عليك تشغيلها. للتشغيل اضغط على الوصلة التالية.

{U_ACTIVATE}

إذا تمت العملية بنجاح سوف تستطيع استعمال كلمة المرور التالية:

كلمة المرور: {PASSWORD}

طبعاً بوسعك تغيير كلمة المرور بنفسك خلال صفحة معلوماتك الشخصية في لوحة تحكمك. إذا واجهت صعوبة عليك الاتصال بمدير الموقع.

{EMAIL_SIG}
