Subject: مرحباً بك في "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

الرجاء الاحتفاظ بهذه الرسالة. بيانات حسابك هي كالتالي:

----------------------------
اسم المستخدم: {USERNAME}

عنوان المنتدى: {U_BOARD}
----------------------------

حسابك الآن غير نشط. لا تستطيع استعمال حسابك حتى تنتقل إلى الوصلة التالية:

{U_ACTIVATE}

لا تنسَ كلمة المرور، فقد تم تشفيرها في قاعدة البيانات ولن نستطيع استرجاعها. لكن، إذا نسيت كلمة المرور تستطيع تكوين كلمة مرور جديدة من خلال - دخول >> لقد نسيت كلمة المرور، وسيطلب منك البرنامج إدخال اسم المستخدم والبريد المسجل وسترسَل كلمة مرور جديدة لبريدك.

نشكرك لتسجيلك ومرحباً بك.

{EMAIL_SIG}
