Subject: Parooli aktiveerimine "{SITENAME}" foorumis

Tere, {USERNAME}!

Sa saad selle teate "{SITENAME}" veebilehelt, kuna sa oled (või keegi üritab sind teeselda) soovinud omale uut parooli. Kui sa ei ole tellinud omale uut parooli, siis palun ignoreeri seda e-kirja. Kui sa jätkuvalt saad antud sisuga e-kirju, siis palun võta ühendust foorumi administraatoriga.

Et kasutada oma uut parooli, siis selle peab enne aktiveerima. Et seda teha vajuta järgnevat linki:

{U_ACTIVATE}

Kui parool on edukalt muudetud, siis saad siseneda foorumisse järgneva parooliga:

Parool: {PASSWORD}

Sa saad oma parooli muuta ka profiililehelt. Kui sul esineb probleeme, siis palun võta ühendust foorumi administraatoriga.

{EMAIL_SIG}
