Subject: Witryna phpBB została zainstalowana

Gratulacje!

Twoja witryna oparta na skrypcie phpBB3 została zainstalowana.

Wiadomość zawiera ważne informacje dotyczące tej instalacji. Hasło zostało zakodowane w naszej bazie danych i nie ma możliwości jego odzyskania. Jeśli je zapomnisz, możesz poprosić o przysłanie nowego hasła, dopełniając odpowiednią procedurę.

----------------------------
Nazwa użytkownika: {USERNAME}

Adres witryny: {U_BOARD}
----------------------------

Przydatne informacje o phpBB możesz znaleźć w folderze „docs” znajdującym się w katalogu instalacyjnym phpBB3, a także na stronie internetowej – https://www.phpbb.com/support/.

Aby otrzymywać powiadomienia o nowych wersjach phpBB, trzeba zapisać się na naszą listę dystrybucyjną znajdującą się na stronie, której adres podaliśmy powyżej.

{EMAIL_SIG}
