Subject: Reaktywuj swoje konto na „{SITENAME}”

Administrator witryny wymusił ponowną aktywację Twojego konta. Obecnie jest ono nieaktywne.
Wykonaj poniższe polecenia, by aktywować konto ponownie.

Zachowaj tę wiadomość lub zapamiętaj dane swojego konta.

Informacje o Twoim koncie:

----------------------------
Nazwa użytkownika: {USERNAME}
----------------------------

Twoje hasło zostało zakodowane w naszej bazie danych i nie ma możliwości jego odzyskania. Jeśli zdarzy się, że je zapomnisz – możesz je zresetować, używając adresu e-mail skojarzonego z Twoim kontem.

Aby ponownie uaktywnić konto, kliknij poniższy odnośnik:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
