Subject: Aktywacja nowego hasła

Witaj {USERNAME}!

Wysłano to powiadomienie, ponieważ Ty lub ktoś podający się za Ciebie prosił o zmianę hasła do Twojego konta na forum „{SITENAME}”. Jeśli prośba o zmianę hasła nie miała miejsca, zignoruj tę wiadomość. Jeśli ciągle otrzymujesz tego typu powiadomienia, skontaktuj się z administratorem forum.

Aby użyć nowego hasła, musisz je uaktywnić. Zrobisz to, klikając poniższy odnośnik:


{U_ACTIVATE}

Jeśli aktywacja się powiedzie, będziesz mógł/mogła zalogować się, używając poniższego hasła:

{PASSWORD}

Możesz zmienić hasło samodzielnie z poziomu panelu zarządzania kontem. Jeśli masz z tym problemy, skontaktuj się z administratorem witryny.

{EMAIL_SIG}
