Subject: Välkommen till "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Spara detta e-postmeddelande för framtida bruk. Dina kontouppgifter:

----------------------------
Användarnamn: {USERNAME}

Forumadress: {U_BOARD}
----------------------------

Ditt konto är för närvarande inaktiverat, administratören måste aktivera det innan du kan logga in. Det kommer att sändas ett nytt e-postmeddelande när detta har skett.

Glöm inte bort ditt lösenord eftersom det har krypterats i vår databas och vi inte kan ge dig tillbaka det. 
Skulle du glömma ditt lösenord så kan du dock begära ett nytt lösenord till e-postadressen, som hör ihop med ditt konto.

Tack för att du registrerade dig.

{EMAIL_SIG}
