Subject: Aktivera nytt lösenord

Hej {USERNAME},

Du får detta meddelande för att du (eller någon som utger sig för att vara dig) har begärt ett nytt lösenord för ditt konto på "{SITENAME}". Om du inte begärt detta, ignorera detta meddelande. Om du fortsätter att få samma meddelande som detta, kontakta administratören.

För att kunna använda det nya lösenordet måste du aktivera det. Klicka på nedanstående länk för att göra detta.

{U_ACTIVATE}

När du aktiverat det kan du logga in med ditt nya lösenord:

Lösenord: {PASSWORD}

Du kan självklart sedan byta detta lösenord i kontrollpanelen. Kontakta administratören om några problem uppstår.

{EMAIL_SIG}
