Subject: Återaktivera ditt konto på "{SITENAME}"

En administratör har begärt att ditt konto återaktiveras. Ditt konto är för närvarande inaktiverat.
Följ instruktionerna nedan för att återaktivera ditt konto.

Spara detta e-postmeddelande för framtida bruk. 

----------------------------
Ditt användarnamn: {USERNAME}
----------------------------

Ditt lösenord har krypteras i vår databas och kan inte hämtas därifrån av oss. Om du glömmer ditt lösenord så kan du nollställa det och begära ett nytt till e-postadressen, som hör ihop med ditt konto.

Klicka på följande länk för att åkteraktivera ditt konto:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
