Subject: Heractiveer je account op "{SITENAME}"

Een forumbeheerder heeft gevraagd om je account te heractiveren. Je account is momenteel inactief.
Volg onderstaande stappen om je account te heractiveren.

Dit bericht bevat belangrijke accountinformatie, bewaar deze e-mail dus goed. Je accountinformatie is als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
----------------------------

Je wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht je toch je wachtwoord vergeten zijn, dan kan je een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met je account.

Gebruik deze link om het gebruikersaccount te activeren:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
