Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME}

Je ontvangt dit bericht, omdat je (of iemand, die zich voordoet als jou) een nieuw wachtwoord hebt aangevraagd voor je account op "{SITENAME}". Mocht je geen nieuw wachtwoord hebben aangevraagd, negeer dan deze e-mail. Als je deze melding blijft ontvangen, neem dan contact op met de beheerder.

Voordat je het nieuwe wachtwoord kan gebruiken, moet je het eerst activeren. Om dit te doen, klik op de link hieronder:

{U_ACTIVATE}

Wanneer dat is gelukt, kan je met het volgende wachtwoord je aanmelden:

Wachtwoord: {PASSWORD}

Je kan ook dit wachtwoord in je gebruikersprofiel aanpassen. Als er problemen zijn met het wijzigen van het wachtwoord, neem dan contact op met de beheerder.

{EMAIL_SIG}
