Subject: phpBB је инсталиран

Честитамо,

Успешно сте инсталирали phpBB на ваш сервер.

Овај мејл садржи важне податке о вашој инсталацији и требало би да га чувате као одредницу. Ваша лозинка је безбедно похрањена у нашој бази. У случају да је заборављена, бићете у могућности да је васпоставите користећи мејл адресу удружену са вашим налогом.

----------------------------
Корисничко име: {USERNAME}

Форум URL: {U_BOARD}
----------------------------

Корисни подаци о phpBB програму могу бити пронађени у docs фасцикли ваше инсталације и на phpBB.com страници за подршку - https://www.phpbb.com/support/

Како бисте форум држали сигурним и безбедним, веома је препоручљиво да програм редовно ажурирате. За вашу удобност, доступна је мејлинг листа на страници са одредницом горе изнад.

{EMAIL_SIG}
