Subject: Активација нове лозинке

Поздрав {USERNAME}

Добијате ово обавештење зато што сте (или неко ко се представља као ви) захтевали да нова лозинка буде послата за ваш налог на форуму "{SITENAME}". Ако нисте захтевали ово обавештење онда вас молимо да га занемарите, а уколико наставите да га примате молимо вас да се повежете са администратором форума.

Да бисте користили нову лозинку треба прво да је активирате. Како бисте то урадили кликните на везу испод.

{U_ACTIVATE}

Ако је нова лозинка успешно активирана моћи ћете да се пријавите користећи следећу лозинку:

Лозинка: {PASSWORD}

Можете наравно променити ову лозинку сами на страници профила. Уколико имате неких потешкоћа молимо вас да се повежете са администратором.

{EMAIL_SIG}
