Subject: Вітаємо вас на "{SITENAME}" 

{WELCOME_MSG}

Будь-ласка, збережіть це повідомлення. Інформація про ваш обліковий запис:

----------------------------
Ім'я: {USERNAME}
Адреса форуму: {U_BOARD}
----------------------------

Ваш обліковий запис на даний час неактивний, його повинен схвалити адміністратор перед тим, як ви зможете увійти на форум. Ви отримаєте ще одне повідомлення, після того як це відбудеться.

Ваш пароль збережено в нашій базі даних в зашифрованому вигляді, тому він не підлягає відновленню. Якщо ви все ж таки забудете ваш пароль, ви зможете отримати новий пароль на електронну пошту, вказану вами при реєстрації.

Дякуємо за реєстрацію!

{EMAIL_SIG}
