Subject: phpBB встановлено

Вітаємо,

Ви успішно встановили phpBB на ваш сервер.

Цей електронний лист містить важливу інформацію про встановлене вами програмне забезпечення, яку необхідно зберегти. Ваш пароль збережено в базі даних у зашифрованому вигляді, і він не підлягає відновленню. Але якщо ви все-таки забудете його, ви зможете отримати новий пароль на адресу електронної пошти, прив\'язаної до вашого облікового запису.

----------------------------
Ім'я користувача: {USERNAME}

Адреса форуму: {U_BOARD}
----------------------------

Корисна інформація про phpBB знаходиться в папці docs і на сторінці підтримки phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/

Для забезпечення безпеки форуму, рекомендується слідкувати за виходом оновлень. Для вашої зручності, підписка на розсилку доступна на вищевказаній сторінці.

{EMAIL_SIG}
