Subject: Повторна активація вашого облікового запису на "{SITENAME}"

Адміністратор форуму вимагає повторну активацію вашого облікового запису. Ваш обліковий запис наразі неактивний. 
Будь-ласка, виконайте наступні кроки для переактивації вашого облікового запису.

Будь-ласка, збережіть це e-mail повідомлення. Інформація про ваш обліковий запис наступна:

----------------------------
Ім'я користувача: {USERNAME}
----------------------------

Ваш пароль збережено в нашій базі даних в зашифрованому вигляді, тому він не підлягає відновленню. Якщо ви все ж таки забудете ваш пароль, ви зможете отримати новий пароль на електронну пошту, вказану вами при реєстрації.

Перейдіть, будь-ласка, за наступним посиланням для активації вашого облікового запису:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
