Subject: Активація нового паролю

Привіт, {USERNAME}

Ви отримали це повідомлення, оскільки ви (чи хтось інший, що видає себе за вас) відіслали запит на отримання нового паролю для вашого облікового запису на сайті "{SITENAME}". Якщо ви не надсилали цей запит, будь-ласка, проігноруйте його. Якщо ж ви продовжуєте отримувати їх, будь-ласка, зв'яжіться з адміністратором форуму.

Для того, щоб використати новий пароль вам необхідно його активувати. Щоб зробити це, натисніть на наступне посилання:

{U_ACTIVATE}

У випадку успішної активації ви зможете залогуватись на форумі, скориставшись наступним паролем:

Пароль: {PASSWORD}

Звісно, ви можете змінити цей пароль через ваш профіль. Якщо у вас виникають якісь складнощі, будь-ласка, зв'яжіться з адміністратором форуму.

{EMAIL_SIG}
